♪ ♪
منذ أن...
أنت الشخص الوحيد التي سبق لي أن...
آسف، هذا غريب. أنا-أنا لا أتحدث بهذه الطريقة.
المرأة: لا، لا بأس.
أشعر وكأنني أتفكك.
أفكر فيك طوال الوقت، نيكي.
أحاول ألا...
...أنت في كل أغنية أنا أستمع إلى.
لقد كنت الشخص الوحيد من كان لطيفاً معي
عندما انتقلت هنا.
وفي البداية، اعتقدت أنك ربما...
حسنا، أدركت من أنت.
وبعد ذلك، بعد وفاة نانا، أنت من اتصل
حتى عندما لم يكن لدي أي شيء ليقوله
وجلسنا هناك.
لذلك أستمر في قول لنفسي، "لا تخبرها.
"إنها جيدة جدًا.
وسوف... ستفقدها."
لكن ربما عليك أن تعلم...
...أنني سأختارك على كل شيء.
عذرًا. (ضحكة مكتومة)
-هذا كل شيء. -إيان: لا، لا. توقف.
-حسنًا، هذا كان محرجًا. -يا إلهي. عرفت ذلك.
-إيان: أكثر من اللازم. -أنا-أنا آسف جدا.
المرأة: اعتقدت أن هذا كان حلو.
-اعتقدت أنه كان الإجمالي. -BEAR: كان يجب أن...
-حسنا هذه المرة أريدك.. -بير: لا، أنا...
أنا لا أفعل ذلك مرة أخرى، المتأنق.
-كان ذلك محرجا للغاية. -إيان: نعم، نعم.
من شأنه أن غريب ... ث-ث-هذا أخافني.
حسنًا؟ نيكي سوف يتقيأ.
قلت لي أن أصب قلبي خارج.
هل تعرف مدى ضعفها حصلت للتو؟
لقد قللت من شأنك.
-ماذا لو حصلت عليها شيء جميل؟ -إيان: لا، لا.
-سأحاول ذلك. -إيان: د-لا تحضر لها أي شيء.
(يتلعثم) يا صاح، عليك أن تكون أقل...
طريقة أقل سعادة مع نيكي، حسنا؟
إنها لا تحب هذا القرف. هي لا تفعل ذلك.
الزهور، الحلوى التي قالت أنها تحب؟
إيان: حسنا.
شكرا لك.
المرأة: ماذا؟
المرأة: تريد مني أن أذهب؟
-نعم، إذا-إذا كنت تريد، نعم. -المرأة: أوه، نعم، حسنًا. نعم.
أنا آسف لذلك... أنا آسف لأنني جعلتك تفعل ذلك.
رقم لا، لا بأس. أنت بخير.
-لا، إنه فقط... -إنها استراحة ممتعة.
-فقط تظاهر... -أنت جيد.
(ضحكة مكتومة) يا إلهي، يا رجل، كان ذلك محرجًا جدًا.
هل يمكننا المغادرة؟
نعم، حسنًا، والحمد لله أنني فعلت ذلك. كان ذلك... كان ذلك فظيعًا.
شكرا لك على ذلك.
هل سبق لك في الواقع، مثل، غازل مع نيكي؟
دعوة الرومانسية.
-دعوة الرومانسية؟ - ندف لها.
- كن لئيمًا معها. -يكون يعني لها؟
يعني بشكل هزلي، نعم، لكن قم بإحضار Freaky Nikki.
تريد مني أن أتصل بها فظيع نيكي؟
أنت تعرف أنها حساسة حول ذلك.
كن مثل، "مهلا، تذكر متى هل كنت تتعرض للتنمر؟
الجميع اتصل بك فظيع نيكي؟"
سوف تكون مثل، "يا إلهي.
"أوه، لا، الدب، كان ذلك... كان ذلك منذ وقت طويل.
لا تفعل ذلك. من فضلك."
وهذا سوف، مثل، تأخذ أنفاسها بعيدا؟
فقط قل
"نيكي، أعتقد أننا يجب أن نمسك مشروب في وقت ما."
نعم، لقد تناولت المشروبات في بعض الأحيان.
إنها تدعوك دائمًا.
-نعم بالضبط. -لقد طلبت منكم يا رفاق عدم الحضور
للتوافه لليلة واحدة.
ص-لا يمكنك أن تطلب منها الخروج في التوافه، الدب.
لا يمكنك. أنا-لن أسمح لك.
انها جيدة، الوقت العضوي للسؤال.
أنا أحب ليلة التوافه.
هذا كل ما أملك.
أستيقظ كل أربعاء
صخرة صلبة, التفكير في التوافه.
يا إلهي، لا أستطيع أن أتجاوز كم نظرت غبية للتو.
ص-لا يمكنك الدوران لقاءنا الأسبوعي
من الصداقة الحميمة والمهارة أنا-في الخاص بك...
تأخرت سبع سنوات عنك اقتراح يا بير
ثم متى أسأل؟
في أي وقت آخر.
كل ما لديك هو الوقت.
♪ ♪
إذا كانت تعني هذا كثيرًا بالنسبة لك--
وأنا أعلم أنها تفعل-- انتظر.
افعل ذلك في الوقت المناسب.
تمام.
حسنًا، سأنتظر.
-سأفعل ذلك بشكل صحيح. -الآن قل ذلك معي.
كل ما لديك هو الوقت.
-(ثرثرة غير واضحة على التلفاز) -(صرير الباب)
الدب: أوه لا.
ساندي؟
(الدب يتنفس بشدة)
(بهدوء): أوه لا.
(يهتز الصوت): ساندي؟
رقم
لا، لا، لا، لا.
(ينتحب): أوه، لا، لا. لا، لا!
يا للقرف.
كيف دخلت في هؤلاء؟
يا رجل.
(الدب ينتحب)
لماذا لا تستطيع...
فقط...
♪ ♪
(الساعة تدق)
(اهتزاز الهاتف)
-يا. -نيكي: واو، أنت محظوظ جدًا.
اليوم كان مشغولا جدا.
(ضحكة مكتومة): أوه.
كنت بحاجة إلى يوم عطلة جيد.
أوه نعم. قطعاً. (ضحكة مكتومة)
-أنت تعمل بجد. -(يضحك)
أنت تعرف أنني أفعل.
أوه، اه، ما هو الوقت لديك تظهر الليلة؟
أريد تأمين المكان في وقت مبكر.
أوه.
أم، أنا...
لا أعتقد أنني سأفعل اجعلها الليلة، في الواقع.
آه، الدب، لا.
أردت أن أراك الليلة.
نحن بحاجة إلى عقلك.
علينا أن نتغلب علامات خرقة هذا الأسبوع.
اه، حسنًا، أعني...
أنا...
أنا-أنا لا... لا أعتقد أنني أستطيع هذه الليلة.
أنا مجرد اللحاق بالركب على بعض الأشياء.
كنت سأقول لك شيئا.
ماذا؟
أعني، هل ينبغي لي، مثل، أقول لك الآن؟
نعم.
ماذا؟
نعم، لذلك أنا أضع بلدي اسبوعين.
حقًا؟
كيف ذلك؟
لا أعرف.
نعم، نحن نوع من الركض نفاد الوقت يا بير، إذن، أم...
كما تعلمون، قد ترغب في تخطي هذه الأشياء
الذي تعمل عليه. (ضحكة مكتومة)
الدب: أنت على حق.
-الليلة هي الليلة. -تبا!
اللعنة!
هل أنت بخير؟
لا، لقد أسقطت بلورتي للتو قلادة أسفل هجرة.
-يا للقرف. -لاف!
آسف.
-لماذا حتى تقول ذلك؟ -(يدق الجرس ويفتح الباب)
مرحبًا، اه، سنغلق قريبًا،
لذلك اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
-بير: أوه، حسنًا. -(أحاديث غير واضحة في الهاتف)
-شكرًا لك. -يمين. نعم، أعرف.
ريان كان يقول ذلك أيضاً لذلك أنا لست الوحيد.
الرجل (على الهاتف): أوه، أنت كذلك بالتأكيد ليس الوحيد.
-أنا أعرف. -الدب: مهلا، اه، آسف.
أنا-أنا بحاجة للمساعدة.
أم، هل لديك، اه، القلائد الكريستال؟
نعم. نعم، هنا، اسمحوا لي أن تظهر لك.
لا، بصراحة، لأن هذا هو ما كنت أقوله من قبل.
مثل ماذا؟ ما أنت حتى الحديث عنه؟
يا إلهي، هذا جنون.
-ماذا؟ -لا.
انتظر ثانية.
أم، لذلك هذا هو كل ما لدينا.
نعم، كل صخرة لها
نوع من الطاقة الفريدة وأيا كان.
لذلك، الجمشت هو ل الهدوء، الوضوح،
ثم الكوارتز الوردي يجذب، مثل، الحب والقرف.
ما هو الشيء الجيد...
الطاقة أو، مثل، المشاعر الجيدة؟
ربما السترين.
أعني أنه في الأساس ضوء الشمس في صخرة.
تمام. شكرًا.
نعم. اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
أشعة الشمس في صخرة.
حسنا، لا، 'السبب أمس في الغداء،
لقد كانت بيكا، مثل، مثل هذا... نعم.
نيكي سوف يكره ذلك.
لا، هذا ما أقوله.
ثم أحضرت ريان معها؟
لقد كنت مثل، "ماذا تفعل حتى؟"
♪ ♪
مثل، حقا؟
أنت تعلم أننا لا نحبه حتى
فقط مزعج جدا.
نعم.
بصراحة، لأن هذا هو ما كنت أقول...
(تتلاشى الثرثرة)
ماذا، لا كريستال؟
أحب هذا.
نعم، حسنًا، لقد كانوا جميلين شعبية منذ طرحنا لهم.
كما تعلمون، الجميع يريد أمنية.
حسنًا، هذا ليس مناسبًا لي، لذا...
حسنًا، حسنًا، لا تعود يشكو. (ضحكة مكتومة)
هل يشكو الناس عن هؤلاء أم...؟
حسنا، إنهم نوع من مثل مقتنيات،
حتى أن بعض الناس لا يفتحونها، ولكن الناس الذين يفعلون ذلك،
كما تعلمون، أعود ويشكو.
لأنها عملية احتيال أو...؟
يا رجل، نحن لسنا كذلك المحتالين، حسنا؟
لا، لا، لا أقصد بأنك محتال،
ولكن فقط، مثل، لماذا يشكون؟
لأنهم غاضبون
-لأنه لا يعمل؟ - نعم، أو أيا كان.
(تضحك): أو أنها تعمل و هل يدمر حياتهم؟
أو يموتون أو يتمنون لو أنهم ماتوا.
(يضحك الدب)
أنت جيد، جيد جدًا.
نعم، يمكنك كتابة مراجعة.
-هذه ستكون السابعة.. -(النقر على الأزرار)
نيكي: هل سبق لك ذلك في مركز الغيتار؟
-سارة: لا. -نيكي: لم يتم ضبطها جميعًا.
- إذن، في الأساس... -الأمر لا يتعلق بالقيثارات،
-وأنت تعلم ذلك. -هؤلاء المراهقون سخيف
الصفع عليه مثل باس، والسلاسل التجريبية الرديئة--
-لا تجعلني أبدأ. -إيان: سيداتي، من فضلك.
فهو لا يتوقعهم ليتم ضبطها في كل وقت.
-إنه... -(إيان يئن)
إذا كنت تعمل على كتابك أو أيا كان...
-إيان: بنات. -...أو أنك على مدار الساعة،
-سوف يعطيك شيء للقيام به. -يا إلهي.
أنا لا أعمل أبدا على كتابي عندما يكون هناك عملاء
في المتجر، فلماذا يهم؟
أعلم، لكن انظر، أنا هو يجب أن يعود إلى المنزل
وأسمع والدي يشكو عن أصدقائي طوال الليل.
أنا فقط أطلب منك التظاهر
- كأنك تعمل. -إيان (يهمس): ماذا؟
-فقط مثل... -نيكي: أعني أنه سهل
-لك أن تقول... -لا.
...عند مغادرتك لمدرسة الوشم.
سارة: إنها مدرسة الفنون، وأنا لم أدخل بعد.
اعتقدت أنك دخلت في لوثر.
سارة: لا، قلت أريد أن أذهب إلى لوثر.
-نيكي: آسف، لم أفعل... -سارة: لا يزال لديك فرصة.
-نيكي: جيد. -سارة: آسف. -(همساً): لاحقاً.
-أنا-أنا فقط لا أريدك للوقوع في مشكلة. -لاحقاً.
-نيكي: أعرف يا عزيزتي. أحبك. -سارة: أحبك.
ما هي اللعنة هل أنتم تفعلون يا رفاق؟
-إيان: اه... -إيان يعبث معي فقط.
ألقي نظرة على هذين هم فقط... (يتكلمون)
(ضحك)
إيان: مهلا، قطع القرف.
مهلا، هل يمكننا التركيز؟ هذا هو، اه، هذا أمر خطير جدا بالنسبة لي.
سأذهب للحصول على بعض اللقطات.
-سارة: فكرة عظيمة، نيكي. -سوف-سآتي معك.
نيكي: شكرا لك. شكرًا لك.
سارة (تضحك): ماذا بحق الجحيم؟ هل كنتم تفعلون يا رفاق؟
(همسات): بعد.
نيكي: أربع طلقات من التكيلا، من فضلك.
أم وأي شيء آخر؟
سأحصل على بينا كولادا.
بينا كولادا؟
-لا تسخر من شرابي. -(نيكي تضحك)
-ماذا؟ -(تضحك): يعجبني الرجل
من هو على اتصال مع جانبه الأنثوي.
-لماذا هذه المؤنث؟ -ليست كذلك.
أنا لا أحب الطعم من الكحول.
- نعم، سنحضر لك العصير. -رائع.
انتظر، فماذا كان الاشياء المهمة
-على الهاتف اليوم؟ -كثيراً.
لقد فعلت الكثير حقًا أشياء مهمة.
-الذي - التي؟ -تنظيفها.
-مم. -لقد أديت ضرائبي.
-فعلت... - لقد شاهدت التلفاز طوال اليوم.
-نعم، هذا كل ما فعلته. -(كلاهما يضحك)
دُبٌّ.
نعم.
لذا اه كنت أفكر...
النادل: حصلت على بطاقة لقطات؟
نيكي: اه نعم.
حصلت عليه.
حسنًا، حسنًا. نعم.
يمكنك...ولكن أعتقد...
-آه. -قلت حصلت عليه.
نعم، عليك أن تكون أسرع من ذلك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
اه...
على أية حال، أم...
-ذهبت إلى المتجر.. -النادل: مفتوح أم مغلق؟
أوه. افتح يا عزيزي.
كنت أحاول فقط لأقول أنني...
قلت أنك سقطت قلادتك...
يا رفاق، سارة أخبرتني للتو أن والدها يحتفظ بمسدس
-خزنة في غرفة الاستراحة. -رائع.
نيكي: هل أنت جاد؟
ميت جدي.
نيكي: أشعر وكأنه، مثل،
كان ينبغي أن أذكر ذلك أو شيء من هذا.
ليس إذا كان مقفلاً. لا بأس.
يا إلهي، أنا آسف جدا. أم، كنت أقول شيئا.
نعم ماذا كنت تقول؟
كنت أقول فقط،
أم، أنا... أنا فقط... سأخبرك لاحقا.
لا بأس. أنا-لقد حصلت... ذهبت إلى هذا...
لم أدرك أننا كنا جميعا القيام برحلة ميدانية إلى الحانة.
-إيان: أوه لا لا. -نيكي: حسنًا.
-إلى... حسنًا. -حسنا، نعم.
ما الذي نهتف به؟
-إلى ساندي. -(هتاف الرعاة)
-المضيف: شكرًا على حضورك الليلة. -نيكي وإيان: أوه.
-المضيف: لقد حان وقت التوافه. -إيان: مم مم. حسنًا.
-المضيف: وكما هو الحال دائما... -دعونا الحصول على هؤلاء الملاعين، هاه؟
-حسنًا. -نعم، أنا أنظر إليك، الكلبة.
-ها نحن. -المضيف: ...سوف يفوز بتأشيرة بقيمة 100 دولار.
-لماذا ساندي؟ -(الرعاة يهتفون ويهتفون)
-ماتت. -المضيف: والليلة الموضوع سيكون...
-ماذا؟ -...التوافه الفيلم المبكر.
ماتت ساندي.
المضيف: حسنًا، هذا هو الأول جزئين...
-ماذا؟ -نعم.
المضيف: ... وعليك أن تفعل ذلك الإجابة على حد سواء. ها نحن.
حقًا؟
المضيف: هذا فيلم الرسوم المتحركة يتميز بالجني الأزرق
- يمكن أن يحقق ثلاث أمنيات. -بير، أنا آسف جدا.
أوه، لا بأس.
المضيف: ما هو الاسم من هذا الفيلم...؟
-(الجمهور يصفق ويهتف) -يا رفاق، اهدأوا.
-نيكي: الدب. -المضيف: يستقر.
حسنًا، حسنًا يا شباب...
هيا أيها الأغبياء. نحن ذاهبون إلى غريدو.
لا من فضلك. أريد فقط العودة إلى المنزل.
أنت تقول لا للكاريوكي؟
أنا أقول لا للمغنيين السيئين والطاولات اللاصقة
عندما أريد فقط للذهاب إلى المنزل والنوم.
حسنًا، من سيرقص
عندما "سليم شادي" المشترك كله؟
(استهزاء): "من سيرقص عندما
- سليم شادي المفصل بأكمله؟" -(دب يضحك)
سارة (تضحك): انتظر، إيان، دعونا نقوم بعمل ثنائي.
-إيان: اللعنة على ذلك. -سارة: هاي سكول ميوزيكال؟
سارة سوف تغني أعطني G.
-(خارج المفتاح): ♪ اه. ♪ -(ضحك)
ما هي اللعنة كان ذلك؟
- لا، سارة سيئة. -سارة: اصمتي يا اللعنة.
-هل يمكنك فقط من فضلك تأخذني إلى المنزل؟ -سارة: أخي.
-أريد فقط أن أذهب للنوم. -إيان: نيكي...
نيكي: كان لدي يوم طويل. لا أريد أن أذهب
إلى الشريط اللعين التالي معكم يا رفاق.
إيان: سيارتي متجهة إلى جريدو، نيكي.
-سارة: يمكننا أن نوصلها على الطريق. -نيكي: هيا!
يمكنني أن آخذك إلى المنزل.
إيان (يضحك): أنت حقيقي قطعة من العمل، رجل.
-شكرًا لك. -إيان: الدب.
- لا يا بير، عليك أن تأتي. -اللعنة على ذلك.
-أنا متعب جدا. -سارة: اللعنة عليك.
هل لدى أي شخص نقدا؟
اه، أعتقد أن لدي 20.
أوه، أنت ملاك.
-تمام. -سأدفع لك!
سارة: لا يمكنك الحصول عليه.
عظيم، اشتريت للتو الرجل الهيروين لمدة أسبوع.
إيان: ستعرفين سعر الشارع.
♪ أنت لا تعرف الحب حتى تقابل شخصًا آخر ♪
♪ أظهر لك كيف تنضج ♪
♪ لأنك تعلم أن هناك لا حاجة لأن تكون شخصًا ما ♪
("ليس هناك شيء آخر" بقلم فيلي اللعب)
♪ الشعور بالخدر الشديد عندما أحتاج لشخص ما ♪
♪ رغم أن الأمر ليس مضحكاً ♪
♪ هل تعرف كيف يبدو الأمر بحاجة، بحاجة... ♪
حسنًا أيها الدب، هل أنت مستعد؟
-ليلة سعيدة يا شباب. -تمام.
-(إيان همهمات) -نيكي: يا يسوع، إيان.
-الوداع. -عد إلى المنزل آمنًا، حسنًا؟
-نيكي: يا إلهي، أنت سخيف للغاية مزعج، أنت... -إيان.
احصل على فتاتك إلى المنزل آمنة.
مصريات. لا تقل ذلك من هذا القبيل.
سارة: أراك لاحقًا يا بير.
نيكي: حسنًا أيها الدب، دعونا نخرج من هنا.
-حسنًا. دعنا نذهب. -إيان: اللعنة على هؤلاء الخاسرين.
دعنا نذهب للحصول على مارس الجنس.
-سارة: نعم أيها الدب، اللعنة عليك. -بير: هيا بنا.
(الموسيقى تلعب بهدوء عبر الاستريو)
نيكي: آسف بشأن قطتك يا بارون.
لا بأس.
حسنًا، ليس الأمر كذلك، لكن...
لا أعتقد أنه كذلك، مثل، ضربني حتى الآن.
أنت تعلم أنك تستطيع ذلك دائمًا اتصل بي عندما يحدث ذلك.
أنا أعرف.
سيكون الأمر غريبًا لا أراك كل يوم.
فقط، أنا لست سعيدا هناك.
أعني، أنها مجرد وظيفة، نيكي.
نعم، حسنًا، أريد أن أكتب.
-أعني أنك كذلك. -لا، أنا...
أشعر أنني بحاجة تغيير كبير في الحياة.
أنا لا أشعر بالحب، وأريد أن أشعر بالحب
إذا أردت أن أحضر القصة الى الحياة.
حب؟
إذن فهي قصة حب.
لا، إنها ليست قصة حب. إنها قصة حب.
(يضحك): أليس هذا هو نفس الشيء؟
كما تعلم، أنت الشخص الوحيد
الذي يمكنني التحدث إليه حقًا حول هذه الاشياء.
أنت أيضا.
خاصة في العمل.
أنت لست كاملا جدار من الطوب.
أوه. أم، لا اسمحوا لي أن أنسى.
أنا-أنا...أحضرت لك شيئاً.
ماذا؟
سترى.
مصريات. رقم هذا...
لماذا يجعلني ذلك متوتراً؟
لا أعرف.
وهذا رد فعل غريب.
(زقزقة الصراصير)
(تقترب السيارة)
(المحرك ينطفئ)
كما تعلمون، سارة كانت تسأل عنك طوال اليوم اليوم.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
أنت تسأل إذا كان لدي مشاعر سارة؟
أنا أسأل كيف تشعر عن سارة
وإذا كان ما تشعر به تجاهها معجب بها،
ثم من شأنه أن يكون كيف تشعر تجاهها.
أنا أحبها كصديقة.
(يضحك): الله. توقعت ذلك.
انها سخيف جدا واضحة.
(يضحك): نعم هي كذلك.
عندما أكون معجبة بشخص ما، لا أحد يعرف.
-طاب مساؤك. -(يفتح الباب)
-نيكي، انتظري. -(يُغلق الباب)
ماذا؟
كنت سأسألك، أم...
اه...
أنا-لقد فقدت قطار أفكاري.
-طاب مساؤك. -(يضحك) تصبحين على خير.
وا... اه.
مهلا، هل تتذكر في فصل السيد لاندو
عندما أه نسيت لسان حالي
وكان، مثل، في مزاج غاضب حقًا في ذلك اليوم
وأخبرتني كان لديك واحدة إضافية؟
ومن ثم أعطيتني ملكك لكن مثل...
الدب، لاندو أحبني.
لقد كنت على الجليد الرقيق، حسنًا؟
طاب مساؤك.
الدب: ليلة سعيدة، فظيع نيكي. (ضحكة مكتومة)
نيكي: مصريات. لا تدعوني بذلك.
أنا أعرف. كنت أمزح.
-أنت تعلم أنني لا أحب ذلك. -آسف.
أنا أعرف. أنا آسف.
(تنهد)
هل أعجبك؟
(ضحكة مكتومة): ماذا؟
لأنك إذا فعلت ذلك، الآن هو الوقت المناسب لتقول لي.
♪ ♪
أنا...
أعتقد أننا أصدقاء جيدين.
تمام.
جيد. طاب مساؤك.
الدب: أوه، اللعنة.
لماذا؟
-ماذا بحق الجحيم؟ -(يفتح باب البيت)
(يُغلق الباب)
(يسخر)
تمام.
(يتمتم)
"One Wish Willow.
أذهل أصدقاءك. لن تحصل إلا على أمنية واحدة."
(عزف اللحن المشؤوم عبر مكبرات صوت صغيرة)
(ينتهي اللحن)
أتمنى أن تحبني نيكي فريمان
أكثر من أي شخص آخر في العالم اللعين.
(جلجل المفاتيح)
(يعمل المحرك)
الدب: ماذا بحق الجحيم؟
يا للقرف.
أم مهلا.
اه، كان علي أن أسحب ما يصل الاتجاهات.
لقد قلت أن لديك شيء بالنسبة لي؟
أم...
نعم.
اه، لقد تركته في المنزل.
تمام.
(تضحك): أم، أستطيع أن أحضر ذلك للعمل غدا.
أوه، حسنا.
تمام. طاب مساؤك.
ربما تريد أن تأتي إلى الداخل؟
أعني أنني خسرت للتو قطتي الدب.
فقدت قطتك؟
أوه، انتظر.
اه يعني... أعني أنك فقدت قطتك.
أنا آسف جدا.
أنا آسف جدا لخسارتك.
هل... هل ينبغي علينا...
هل تريد للدخول أو...؟
نيكي...
(يضحك): هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
هل أنا بخير بسبب القطة؟
نعم.
-نعم، أنا بخير. -لماذا لا تدخل،
ويمكننا تناول بعض المشروبات والتحدث عن قطتك.
نعم.
أنا آسف. نعم.
(يضحك): نيكي، أنا في حيرة من أمري.
-أعتقد أنك في حالة سكر. -لا!
أنا لا أمثل...
انتظر، ماذا بحق الجحيم؟
نيكي، ما هي اللعنة؟ هل أنت بخير؟
أنا أتصرف بغرابة شديدة.
(يضحك): هذا غريب جدا.
-(تضحك): ماذا بحق الجحيم؟ -(نيكي تضحك)
رقم
-لماذا أنت... -لا. رقم
-ماذا تفعل... -هيا.
-تعال. تعال. -ماذا بحق الجحيم؟
نيكي: في الواقع، لا.
(يضحك): ماذا تفعل؟
أنا أعرف ما تحاول القيام به.
(يضحك الدب)
-(تضحك): ماذا بحق الجحيم؟ -(نيكي تضحك)
نيكي، لا. لماذا تدخل سيارتي؟
دعنا نذهب إلى مكانك.
أنت صادق يخيفني.
اه...
الله لا.
لم يسبق لي أن رأيتك التصرف مثل هذا من قبل.
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
يجب أن أكون...
مارس الجنس جدا.
نعم، أعرف، وهذا هو السبب أعتقد أنك يجب أن تعود للمنزل...
(ضحكة مكتومة): ...وسوف نفعل ذلك اختيار هذا غدا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
اه...
أنا فقط لا أعرف إذا كان بإمكاني أن أكون وحدي الآن.
لماذا؟
نيكي: والدي يموت.
(نيكي تبكي)
نيكي، لا.
-أنا آسف جدا. -(بكاء): لقد خطوت خطوة واحدة فقط
داخل منزلي، ولم أستطع.
(يواصل النحيب)
(يشهق)
هل يمكننا أن نذهب، من فضلك؟
أين تريد أن تذهب؟
رائع.
نعم. (تنهد)
هذا كل شيء.
إنه اه...
انها أكبر من مكانك الأخير.
نعم. أم، كان الجدة.
يجب أن أحتفظ به.
(تنهد): يا إلهي.
♪ ♪
رائحتها مثلك.
ماذا تقصد؟ هل رائحتها سيئة؟
لا، لا، أنت فقط.
إنه لطيف.
أنا أحب ذلك هنا.
الدب: اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت في حاجة، مثل الماء أو المناشف
أو لا أعرف، أدفيل أو شيء من هذا، حسنا؟
-أنا آسف لأنني كنت غريبا في وقت سابق. -لا.
لا حاجة للاعتذار.
فقط أم...
تأخذ كل المساحة أو الوقت التي تحتاجها.
تمام؟
طاب مساؤك.
نيكي: انتظر.
♪ ♪
نعم؟
هل يمكنك النوم معي؟
لو سمحت؟
-أم... -من فضلك. أنا فقط...
سأدخل في رأسي طوال الليل والتحديق في السقف.
لو سمحت؟
نعم.
(يخلع الحذاء)
هل أنت بخير؟
نظرا للظروف، نعم.
("تلفزيونات" من تأليف أفراح الحالية اللعب)
♪ أريد فقط أن أجعلك تبكي ♪
(الدب همهم بهدوء)
(نيكي تتنهد)
♪ لكل تلك الأوقات لقد جعلتني أبكي ♪
يا إلهي، كنت بحاجة إلى هذا.
♪ لكل تلك الأوقات كنا نعرف ♪
-(تنهد) -(تضحك): حقا؟
نعم.
♪ في تلك البرامج التليفزيونية ♪
لماذا؟
اه...
أنا آسف حقا بخصوص قطتك يا بير
أنا... أعتقد أنك تغلبت علي على هذا واحد.
♪ لدي رؤى تلفزيونية ♪
انتظر.
♪ لدي رؤى تلفزيونية. ♪
(يتنفس بشدة)
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم؟! ماذا بحق الجحيم؟!
-ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ -يا إلهي.
-أنا آسف جدا. -لقد قبلتني.
أنا أعرف. أنا-أنا... اعتقدت أنني رأيت شيئا.
-ما هي اللعنة كان ذلك؟ -لا أعرف.
-أنا آسف. أنا آسف. -لا، لا، لا، لا، لا.
-نيكي، ما هي اللعنة كان ذلك؟ -لا أعرف. أنا فقط...
هل يمكننا... هل يمكننا النوم؟
أنا آسف.
ليس عليك أن تكون آسف. فقط...
اللعنة ، لقد جعلتني أشعر بذلك لقد فعلت شيئا
-لم يعجبك. -لا.
أنا آسف. أنا آسف. أنا فقط...
-اعتقدت أنني رأيت شيئا. -يا إلهي.
-لقد أخافتني بشدة. -لقد كانت نوبة ذعر.
ماذا؟ (يلهث)
لقد كانت نوبة ذعر.
-حقًا؟ -نعم.
(ينتحب): أنا ضائع جدًا.
لا بأس.
(دقات الساعة)
♪ ♪
(ينقر على لوحة المفاتيح)
(الكتابة)
(النقر على المفتاح)
(تنهد)
(تضحك بهدوء)
ماذا كنت تفعل؟
أنا-كنت ذاهبا للتو إلى الحمام.
هل يمكنك الاستلقاء معي؟
أنا لا أعرف، نيكي.
لو سمحت؟
♪ ♪
(يستنشق بعمق)
-(طائر ينادي من بعيد) -(زفير)
♪ ♪
(صرير ألواح الأرضية)
(يشهق)
(الذباب يطن)
نيكي: أوه لا.
لا، من المفترض أن يعجبك ذلك.
نيكي، أنت...
إنه نصب تذكاري. أنا...
الدب: لا، انها مارس الجنس.
نيكي: حسنًا، لا أعرف إذا كان مارس الجنس، الدب.
الدب: لا، هو كذلك.
نيكي: هل هذا جيد؟
الدب: لماذا سيكون ذلك جيدا؟
(الموسيقى تعزف بصوت خافت عبر مكبرات الصوت)
(ضبط أوتار الجيتار)
(دقات جرس الدخول)
-أوه، نيكي. -ماذا؟
أرني لوحة المفاتيح الإضافية هذا لا يعمل،
لأنني لا أريد أن أعطي بعض كارين ذريعة ل...
- كارتر. لا تقل "كارين". -ماذا؟
كارتر: لا، لكن أليس كذلك؟ شخص يقول لا؟
نيكي: لا، كارتر. لا يمكنك قول ذلك.
-كارتر: أوه. لماذا؟ نيكي: هناك أشخاص بالداخل.
-فقط... حسنًا، لنذهب. -نعم.
-يذهب. يذهب. -(يتمتم)
تمام. تمام.
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا حدث واللعنة الليلة الماضية؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
لن تصدق
الليلة اللعينة المجنونة الذي كان لي للتو، المتأنق.
-لقد ضاجعت نيكي، أيها الكلب. -لا. رقم
-ماذا قلت لها؟ - لا، لم أضاجعها يا صديقي.
لقد رأيتكما تأتيان معاً للتو.
-أجل، حسناً... -هل نامت؟
بالمناسبة، عليك أن تلتزم بالتوقيت.
-إيان. -ما-ما الذي تخاف منه؟
سارة؟
فقط نتظاهر وكأننا... اضحك.
(كلاهما يضحك)
نعم.
أعتقد أن نيكي سوف يذهب من خلال شيء ما.
-ماذا؟ -لا أعرف يا صاح.
كانت تتصرف سوبر سخيف غريب.
مثل، مثل، مثل...
مثل ماذا؟ هل هي بخير؟
رقم
-هل قالت لك ما هو الخطأ؟ -مثل، نوعاً ما،
ولكن أعتقد أن هناك المزيد.
حسنا، ما هي اللعنة؟
-سأدعها تخبرك. -لا تطرح الأمر
ومن ثم لا تخبرني،
-أيها الأحمق اللعين. - والدها مصاب بالسرطان.
-حقًا؟ -هذا ما قالته لي.
والدها في واشنطن أنها لا تهتم؟
أعتقد أنه لا يزال يؤلمني. لا أعرف.
-نعم. نعم. -لكنني أعتقد إنه أكثر من ذلك.
مثل، على ما أعتقد انها لديها، مثل،
انهيار عقلي أو شيء من هذا.
مثل، أنها سوف، مثل، فزع،
وبعد ذلك، مثل، المفاجئة مرة أخرى إلى سعيدة.
ماذا بحق الجحيم؟ هل-هل تمزح؟
بدأت بتقبيلي ومن ثم البكاء.
لقد كان الأمر غريبًا حقًا.
اه، لذلك قلت لها كيف كان شعورك وبعد ذلك...
لم أخبرها.
ماذا؟
-لم أخبرها. -أنت...
-Sh-كانت تقبلك؟ -هذا ما أقوله.
وكيف يتم ذلك بالضبط هل هذا منطقي؟
أنا لا أعرف، المتأنق. أعتقد أنها بحاجة إلى مساعدة جادة.
وش... وكانت تبكي؟
نعم، ومن ثم قالت، مثل، العودة إلى وضعها الطبيعي.
كان مرعبا. لقد كان، مثل، ذهانيًا.
لا أعرف. وبعد ذلك... ثم أرادت مني أن أقول،
احتضان والنوم معها.
-هل فعلت؟ -لا.
-لأن ذلك سيكون سخيفا إذا فعلت ذلك يا أخي. -لم أكن.
-كنت نائما على سخيف الكلمة. -لا تعبث معي.
لقد كانت تخيفني.
تعتقد أنها كانت كذلك على مولي مرة أخرى؟
يعني لا أعتقد...
-ربما. -نعم يا صاح.
يبدو أنها كانت كذلك على سخيف مولي.
(تتنهد) نعم، ربما.
-سأذهب للتحدث معها. -انتظر، انتظر.
هل ما زالت تبحث؟
نعم تماما. انها تبحث.
-لا تكن غريبًا. -هل يمكنك فقط
هدئ أعصابك وعلى مدار الساعة اللعنة في؟
كارتر: بارون، سأفعل أحتاجك أن تلعب "Moon River"
-على البيانو لذلك... -نيكي: مرحبًا أيها الدب.
كارتر: ...14 عامًا الطوب القرف في لوحات المفاتيح.
إيان: مهلا، الدب.
كارتر: سارة، عزيزتي، هل ستقوم بتخزين الإيقاع؟
حسنًا، هيا يا شباب. يوم عظيم اليوم.
سيكون لدينا الاندفاع.
(زقزقة الصراصير)
الدب: حسنا.
إيان: يا صديقي، أنا بحاجة إلى ممارسة الجنس شرب بعد هذا القرف.
الدب: كان ذلك جنونًا.
-نيكي: أخبرتك. -سارة: أنا أسكب على نفسي...
- (نيكي تتثاءب) -سارة: أنا أسميها ليلة.
-الدب: أم... -إيان: أتمنى لك فكرة جيدة.
-سارة: شكرا لك. -إيان: إلى اللقاء.
-سارة: عودي إلى المنزل بالسلامة. الوداع. - اه، نيكي،
لا أعرف إذا كان بإمكاني أن آخذك إلى المنزل اليوم.
أنا أعرف. أنا فقط أمسك حقيبتي.
أوه.
إيان: جاهز؟
نيكي: نعم.
اه، عفوا.
-هل ستأخذها؟ -نعم.
سأأخذها.
-تمام. -جيد.
ثق بي.
وداعا يا شباب.
إيان: أراك.
(يعمل المحرك)
الدب: نظرت إلى، مثل، ثلاثة مواقع مختلفة،
-و مثل... -إيان (عبر الهاتف): نعم.
الدب: أعتقد أنها كانت...
-إيان: نعم. -بير: هل تحدثت معها؟
-إيان: نعم، فعلت. -الدب: ماذا قالت؟
اه، إنها... إنها جيدة.
كل شيء جيد.
لم تكن، مثل، النظر إليك أو أي شيء.
كانت تحدق بي، و...
ربما، لكني كنت فقط التحدث معها.
كانت تنظر إلى كلا منا.
بدا الأمر كما لو كنا كذلك أتحدث عنها،
وهذا ما يفسر ذلك.
لقد دخلتما معًا.
-سأتصل بها فقط. - اه، ربما لا.
-(يطرق الباب) -لا تفعل ذلك.
لأنه، كما تعلمون، نحن فقط... نحن نتحدث.
-فقط... -انتظر.
يبدو أنك كذلك سأتحدث معها.
-الدب... -(صفير الهاتف)
-نيكي: مرحبًا أيها الدب. -أوه.
-(ضحكة مكتومة): هاه. -كان علي أن أستحم،
ولم أعرف ماذا أرتدي.
لماذا؟
لذلك، أنا آسف حقا عن الليلة الماضية. أنا أم...
-لا. - أخبرني إيان لقد شعرت بالفزع.
أنا سعيد لأنني أستطيع ذلك كن هناك، على ما أعتقد.
نعم، أم، لذلك ربما لا ينبغي أن تأخذ أي شيء.
إذن...
كنت على عقار إم دي إم إيه.
-يمين. -و... يضيع.
(ضحكة مكتومة): هذا جيد.
هل...
تذكر...
أشياء؟
بعض منه. يعني...
لذا، إذا كنت غريبًا، فهذا هو السبب، وأبي جعلني في حالة من الفوضى،
وهكذا فعلت الأشياء على الأرجح لم أكن لأفعل خلاف ذلك.
وأنا لا أقول أنك استفدت مني.
نيكي، لم أكن أعرف كنت تتعاطى المخدرات.
هذا ما أقوله. أنا لا أقول ذلك.
-لا أقول ماذا؟ -لقد استغلتني.
لا أعتقد... لم أفعل.
أنا أعرف. لهذا السبب...
-أنا أقول أنك لم تفعل. -تمام.
جيد.
أنا فقط، أم، لا أحب أن...
أنا حقا أحب ما لدينا،
وأريد أن أكون صادقا عن بعض الأشياء،
وهذا مهم حقًا بالنسبة لي.
لا بأس. أم، كما تعلمون، أنا-فهمت ذلك.
أحصل عليه.
أعرف أنك معجب بي، أيها الدب.
♪ ♪
(يتلعثم)
لا أنا...
لماذا؟ هل أعجبك؟
هل سيخيفك ذلك إذا قلت نعم؟
(يضحك بهدوء)
منذ متى وأنت تشعر بهذه الطريقة؟
لقد حدث ذلك مع مرور الوقت.
بدأت خلال عيد الميلاد، و...
لا أعلم، إنه فقط...
ثم، الليلة الماضية، رأيت ما نستطيع...
هل لديك مشاعر تجاهي؟
نعم أفعل.
♪ ♪
(الأصوات مكتومة)
وكتبت، "في فرقة،" ثم جعلتني أغيره.
-نعم. -عاهرة. (يضحك)
ومن ثم انحنت، وهمست...
كلاهما: "سأكون في فرقتك."
(كلاهما يضحك)
نعم.
كيف حال والدك؟
-هل يمكننا ألا نتحدث عن ذلك؟ -(اهتزاز الهاتف الخليوي)
تمام.
أم...
فماذا تريد أن تفعل؟
أعني أنني لم أسأل قط حقًا.
حسنا، هذا ليس كل خطأك.
أعني، أنا من النوع الخاص، أعتقد.
هل تخمن؟
لقد قيل لي.
-بواسطة من؟ -إيان.
أنت، في الواقع.
قلت لي ذلك مرة واحدة.
فعلتُ؟
لقد وصفتني بالكتاب المغلق.
حسنا، أعتقد أن الشيء الجيد عن كتاب مغلق هو
علي أن أقرأه من البداية.
(ضحكة مكتومة)
ربما ناقد الطعام أو شيء من هذا.
يمكنك وضع الكاتشب على شريحة لحم الخاص بك.
سأدخل، وسيكونون مثل
"مهلا، ألست أنت رجل الطعام؟"
وسأقول: "من فضلك، اتصل بي ثري بايت بيلي."
وبعد ذلك سوف يخدمونني وجبة من أربعة أطباق،
و سأخرج محفظتي فيقولون
"لا، لا، لا، سيدي، من فضلك، الليلة في المنزل".
ومن ثم أتقاضى أجراً.
هل هكذا تسير الأمور؟
-في الحقيقة لا أعرف. -(كلاهما يضحك)
حسنًا، يا ناقد الطعام الصغير،
ما هو الحكم على هذا الخبز؟
-هذا الخبز؟ -مممممم.
أوه.
حسنا...
همم. قديمة بعض الشيء، ولكن الزبدة تعوض عن هذا القرف.
-بالغ. -سيكون ذلك مائة دولار.
(يضحك) حسنًا...
-(اهتزاز الهاتف الخليوي) -آسف.
إنها المرة الثانية لقد تم استدعاؤه.
سأعود حالا.
-ما الأمر يا صاح؟ أنا مشغول. -إيان: أوه، مشغولة مع نيكي؟
ماذا تريد؟
حسنًا، أم...
-ما هذا؟ -(إيان يتلعثم)
لن أخبر سارة حول هذا
لأنني لا أريد لنشر الدراما.
لقد بحثت في والد نيكي الإصابة بالسرطان،
وهو يتمتع بصحة جيدة كطفل رضيع.
لقد كان في طريقه للعمل، مثل كل يوم.
لماذا تكذب عن ذلك، إيان؟
لا أعرف. للانتباه.
اتصلت بالمستشفى حدثتني عن
ولم يعرفوا حتى الذي كنت أتحدث عنه.
أنظر، أنت تعلم أنني دائماً حصلت على ظهرك على هذه الأشياء.
على ما يبدو، نيكي وسارة أجريت محادثة عنك
ذلك-ذلك اليوم الذي لم تكن فيه،
وقال نيكي لقد فكرت بك للتو
مثل أخيها الصغير أو كما تعلم
وهي، مثل، صنفتك كصديقة.
و و و و انظر، قد يكون من الممتع سماعه،
ولكن أعتقد فقط عليك أن تعرف لأن
أنا-لا أعرف، أعتقد أنها فعلت نوع من سوء النية
أو شيء عقلي ينقط يجري يا رجل.
وربما تغار سارة واخترع ذلك
ولكن، مثل، حتى لو كنت تأخذ ذلك خارج المعادلة،
هذا غريب يا صاح.
انها مثل قطع نيكي إلى شخص مختلف.
ش-إنها فجأة مفتون بك.
♪ ♪
كل شيء بخير؟
(صوت يرتجف): نيكي، هل...
ماذا؟
لا تهتم.
لدي شيء لك.
-ما هذا؟ -أم...
ما هذا؟
افتحه.
إنها...إنها عين النمر.
-رائع. -كانت أمي،
وبعد ذلك كان لي.
من المفترض أن يحضرك الثقة وقوة الإرادة، لذلك...
الآن يمكنك أن تكون ناقدًا للطعام.
لماذا تعطيني إياه؟
الدب، أنا أحبك لذلك، لذلك، لذلك، كثيرا.
لا أعتقد أنني أستطيع العيش بدونك.
أنت تحبني أكثر من أي شخص في العالم؟
(يضحك): نعم، أكثر من أي شخص آخر.
نيكي.
نعم؟
هل والدك هل حقا مصاب بالسرطان؟
♪ ♪
رقم
(يضحك): لا، لا، لا.
ماذا؟
لا، لا، لا،
-لا، لا، لا، لا، لا. -ماذا؟
-لا تفعل ذلك! -نيكي. (يتلعثم)
-اعتقدت أننا كنا نواجه موعد جميل. -(تذمر الرعاة)
-نحن-نحن. نحن. اجلس. -لماذا يهم؟
-اعتقدت أننا كنا نواجه موعد جميل. -نحن. نحن.
-نحن. نحن. -(نيكي تبكي)
لا بأس.
نحن. نحن.
ثم لماذا يهم؟
لا يهم بالنسبة لي.
(الهمهمات) أوه، نعم.
(شخير، أنين)
-(الدب الشخير) -نعم. اه هاه.
(يئن)
(يتنفس بصعوبة)
-أوه، كان ذلك رائعاً يا عزيزتي. -نعم.
نعم.
(يأخذ نفسا عميقا)
نيكي؟
نيكي: عد إلى النوم. -(لهث الدب)
الدب: نيكي.
ماذا تفعل؟
(تهمس): أشاهدك نائما.
أنت لطيف جدًا عندما تنام.
أرتدي سترتي، هاه؟
رائحته مثلك.
-هل يمكنك العودة إلى السرير؟ -لا، لا.
-نيكي. -لا.
(البكاء): أنا لا أحب أحلامي.
(ينتحب)
أشعر وكأنك لا تحبني بقدر ما أفعل.
كأن الأمر ليس متبادلاً.
لا، أنا...أفعل.
-فقط عد إلى السرير. -(يستمر النحيب)
لو سمحت؟
(يتوقف النحيب)
(البكاء): العودة إلى النوم.
(نيكي تنهد بهدوء)
-لماذا لا تحبني؟! -(لهث)
نيكي؟ نيكي، أين أنت؟
(أنفاس سريعة ومرتعشة)
ماذا؟
نيكي، ماذا تفعلين؟
نيكي.
لا، ماذا-ماذا تفعل تريد مني أن أفعل؟
من أجل ساندي، حسنًا؟
♪ ♪
يقضي!
(حشرات تغرد)
(تغريد الطيور)
ماذا بحق الجحيم؟
-صباح. -نيكي: صباح الخير.
(يمسح الحلق)
أم...
نعم؟
هل قصصت شعري؟
نعم.
دعونا لا نفعل ذلك.
تمام.
أعدت لك وجبة غداء.
أوه.
(نيكي تضحك)
أوه، أوه، هل يمكن أن نتحدث عن الليلة الماضية؟
(تنهد) أعرف.
أنا أعرف. أنا أعرف.
لقد كان غريبًا نوعًا ما.
يمين؟ (ضحكة مكتومة)
نعم. أنا آسف جدا.
حسنًا، جيد، لأنني إذا كنت صادقًا،
كان الأمر مرعبًا نوعًا ما.
يا إلهي.
أنا آسف جدا.
لقد كان لدي حلم سيء، وأنا فقط...
-أنت ماذا؟ -كيف هذا؟
ليست رائعة.
تمام.
-اسمع، نيكي. -تعال الى هنا.
-أعتقد... -تعال هنا.
يستمع.
(ارتعاش أنفاس الدب)
أحبك.
أحبك أيضًا.
- إذن، إذن، إذن.. -حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
جيد. جيد.
إذن هل تعدني؟ شيء؟
نعم.
لا مزيد من الأشياء الغريبة.
حسنًا؟
لا مزيد من المشاهدة لي أثناء نومي
أو، مثل، تتحرك بشكل غريب.
-تمام. -حسنًا؟
أعدك بشدة،
وأنا آسف جدا حتى أنه حدث.
تمام.
-تمام. -إذن...
-نحن جيدون. -نحن بخير.
(ضحكة مكتومة): نحن جيدون.
-عظيم. -(تضحك): عظيم.
(كلاهما يضحك)
نحن جيدون.
حسنًا.
يا إلهي، سأفتقدك.
أتمنى لو كان من المقرر اليوم.
(نيكي تتنهد)
لا، لا، فقط استمتع بيوم إجازتك.
ربما أستطيع المرور.
لا، لا، فقط اصنع نفسك في المنزل.
نيكي: أحبك.
الدب: أحبك.
♪ ♪
(تمزق الشريط ببطء)
(الهمهمات)
نيكي: إذا كنت تواجه مشكلة بالباب
ربما يجب عليك فقط البقاء في المنزل.
لا، حصلت عليه.
-(همهمات) -(صرير الباب)
وداعا الدب.
(يُغلق الباب)
(تقاطر السائل)
♪ ♪
(الموسيقى تلعب بهدوء عبر مكبرات الصوت)
سارة: لماذا لماذا الجميع فهل يحق لها هذه الأيام؟
مثل الناس ليس لديهم الصبر.
لقد كان الأمر واضحًا جدًا كنت مشغولاً،
ولن يتوقفوا يضايقني.
ما هي اللعنة هذا؟
نكتة داخل.
ساره : انت ذاهب لشيء إيان الليلة؟
أولا سمعت.
حسنًا... (يسخر)
"حسنا،" ماذا؟
لقد سمعت ما قلته لإيان.
عن ما؟
حول نيكي.
كيف صنفتني كصديقة.
لا أعرف ما قاله نيكي في الماضي ولكن...
يعني نحن حرفيا تحدثت عن ذلك مرة واحدة.
أعتقد أنه غريب
كيف تتواعدان؟ فجأة.
مثل, المواعدة الفائقة.
لا أعرف يا سارة.
انظر، لم أستطع أن أهتم كثيرًا مهما كانت اللعبة التي يلعبها نيكي.
أنا فقط لا أريدك أن تتأذى و...
-ما هي مشكلتك مع نيكي؟ -لا، وإذا
إيان سوف ينشر هراءي فعليك أن تعلم
-إيان و... -كارتر: عزيزتي.
لقد حصلنا على واحدة أخرى.
سارة: يا إلهي، أنا متوتر.
-( حفيف الورق ) -من فضلك يا الله.
لو سمحت.
(تنهد كارتر وسارة)
سارة: رقم
كارتر: حسنًا، عليك الدخول في مكان ما وإلا...
-سارة: أعرف. -كارتر: هل تعلم؟
تمام.
العودة إلى العمل.
(سارة تتنهد)
(تنهد)
هذا ما أحصل عليه لكونه مثل هذا اللعين
في المدرسة الثانوية، هاه؟
هل هذه... الأخيرة؟
لا، واحد آخر.
لوثر.
♪ ♪
يمكنك أن تعطيني وشم بدون مدرسة.
شكرًا.
يجب أن تكون صغيرة، في مكان مخفي.
(سارة تضحك)
رائحة غداءك غريبة.
-أُووبس. (يضحك) -يسوع.
"ناقد الطعام الصغير."
-ماذا تفعل؟ -"ناقد الطعام الصغير."
(سارة تضحك)
طيب ما حكم القطة؟
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
"ما هو الحكم: قطة؟"
(سارة تضحك)
الدب، ماذا يعني ذلك؟
هذا غريب جدا
(سارة تضحك)
الدب، ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟
الدب، ما هو؟
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
هل-هل-هل أنت بخير؟ الدب ماذا...
-يا إلهي. -(الترجيع)
-بير، هل أنت بخير؟ -إيان: ماذا يحدث؟
-سارة: يا إلهي! -إيان: الدب، ما هي اللعنة؟
-سارة: أبي! -إيان: لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
-لا أستطيع أن أنظر إلى ذلك. -بير، ماذا يعني ذلك؟
الدب: نكتة داخل.
-البارون. -(همهمات الدب)
ياه هل يمكنني الحصول على... هل يمكنني الحصول على توصيلة إلى المنزل؟
أين سيارتك؟
اه، اضطررت إلى أوبر اليوم.
ضوء "فحص المحرك".
-كنت سأجري بعض... -ماذا، قم ببعض المهمات؟
هيا، نحن جيران.
إيان: إذًا اه...
سنتحدث عنه أنت ونيكي؟
الدب: ماذا عن ذلك؟
تأتي إلي قائلا نيكي لديها، مثل،
بعض سخيف مجنون انهيار عقلي أو شيء من هذا
وأنها بحاجة للحصول على المساعدة، والآن أنت تتصرف مثل،
"أوه، لا، لا، نحن في الحب. إنها بخير.
-كل شيء مثالي." -كانت تتعاطى المخدرات.
نيكي بخير حرفيا.
حسنًا، هل يمكنك فقط من فضلك كسر هذا بالنسبة لي؟
إنها تكذب بشأن السرطان.
لن أفعل كسر هذا بالنسبة لك.
وهي الآن تنام طوال الوقت.
لا أريد أن أنكسر علاقتنا.
الكذب على والدها.
أعني، عليك أن تعترف هذا جنون.
أوه، وبالمناسبة، سمعت ستقيم حفلة الليلة
-لا تغيري الموضوع -لماذا لم تدعونا؟
أوه، أوه، إذن الآن أنت "نحن"؟
حسنا، لماذا لم تدعوني إلى الحفلة؟
لا-لا تغير الموضوع.
أنا لن أدعوكم اثنين إلى مكاني.
ولم لا؟
لأن.
إنه يشبه نوعًا ما نيكي يمر بشيء ما،
و... يبدو الأمر مثل
أنت تستفيد من الوضع.
-أوه، اللعنة عليك، يا رجل. - وأنا أقول ذلك بكل حب يا أخي.
-أنا أقول ذلك مع الحب. - هيا، إنها فوقي.
أنا بجانبك، لكنها نظرة سيئة.
ماذا تعتقد أن هذا سوف تبدو وكأنها لأشخاص آخرين؟
لماذا-لماذا تحاول لتدمير شيء جيد؟
حتى أن كارتر قال شيئًا ما. إنها نظرة سيئة يا رجل.
هذا غير عادل جدا، المتأنق.
انها واحدة الذي لن يتركني وحدي.
بخير.
هل تريد أن تأتي الليلة؟
لا أعرف، ربما.
نيكي لا تستطيع أن تأتي.
(يضحك): المتأنق.
لا، نيكي لا يمكن أن يأتي.
-إنها ليلة الأولاد. -عظيم.
أنا متأكد من أنها سوف تكون على ما يرام معها.
سأرسل رسالة نصية إلى سارة بعدم الحضور،
وينبغي أن يكون بخير تماما،
لأنه إذا كانت العلاقة صحي
ولم يتم بناؤه على بعض الاعتماد المتبادل،
أبي يموت ولا يموت ما-اللعنة-من أي وقت مضى،
إذن يجب أن تكون كاملة...
ينبغي لها أن تفعل ذلك لا توجد مشكلة سخيف
معكم القادمة إلى ليلة الأولاد.
-أنا بخير تماما مع ذلك أيضا. -أنت بخير معها.
(المحرك ينطفئ)
نيكي، أنا مستاء للغاية.
لا يمكنك طهي القطة.
لا يمكنك طهي القطة، حسنًا؟
انا ذاهب للتسكع مع إيان الليلة.
سأقضي وقتًا مع إيان بمفردي.
(عزف اللحن المشؤوم عبر مكبرات صوت صغيرة)
(ينتهي اللحن)
(يفك الكيس)
(ضحكة مكتومة)
♪ ♪
تمام.
(رنين الخط)
الرجل (عبر الهاتف): مرحبا؟
أم...
(ضحكة مكتومة): مرحبا؟
يا.
ما أخبارك؟
أم هذا...
رغبة واحدة الصفصاف؟
نعم.
اه حسنا. أم...
أو-حسنًا، لقد كنت...
الدعوة لنرى إذا كان هناك طريقة أستطيع...
تغيير الرغبة.
هل ترغب في إلغاء رغبتك؟
لا، لا، لا.
اه، لا بأس بالاحتفاظ بـ...
أنا-أنا فقط أريد أن أعرف إذا استطعت، مثل...
(ضحكة خافتة) غيّرها قليلاً.
أنا آسف. نحن لا نفعل ذلك حقا.
لا؟
إذا كان لديك أي أسئلة حول كيفية عمل الرغبة
أو إذا قرأت الظهر من الصندوق...
أعني، هل هو حقيقي حتى؟
نعم، هذا حقيقي.
لا، أنا-أعلم أن...
هل حبها حقيقي؟
فقط لأن اخترت لها هذا
لا يجعلها أقل واقعية.
تمام. ثم أود الإلغاء.
كنت ترغب في الملف طلب إلغاء؟
نعم. نعم، أ-طلب الإلغاء.
-نحن لا نفعل ذلك حقا. -ماذا؟
نحن لا نفعل ذلك حقا.
كنت مجرد القيام بذلك يبدو مثل
يمكنني تقديم طلب.
كنت أخمن فقط نيتك يا رجل
بحق الجحيم؟
حسنًا، ماذا يمكنني أن أفعل إذن؟
لا شيء حقا.
إذن هي فقط مارس الجنس إلى الأبد؟
حسنا، نعم. يعني طالما كنت على قيد الحياة.
طالما أعيش؟
♪ ♪
أعني، عندما-عندما تموت، سوف تذهب الرغبة بعيدا.
أنت متأكد من أن هناك لا شيء آخر أستطيع أن أفعله؟
نعم. يعني طالما كنت على قيد الحياة.
يبدو لي وكأنك قد فعلت التزام أخلاقي
ليكون هناك لها.
حسنا، ولكن م-انتظر.
ش-هي تفعل هذا الشيء أين هي، مثل...
يفزع.
ذوي الخوذات البيضاء-ما هذا؟
هل تريد التحدث معها؟
ماذا؟ من؟
-(يصرخ عبر الهاتف) -هل تريد التحدث معها؟
من ذاك؟
نيكي.
(نيكي تصرخ عبر الهاتف)
رجل: هل تريد التحدث معها؟
-(صوت الهاتف) -(يتوقف الصراخ)
( أنفاس مرتعشة )
(تمزيق الشريط)
(صرير الباب)
-يا للقرف! -دُبٌّ.
-أهلاً. أهلاً. -(الخبط)
-أهلاً. -أهلاً.
-ماذا حدث؟ -ماذا؟
ماذا حدث بحق الجحيم؟
لا أعرف ماذا أفعل.
هل تحتاج، مثل،...
أوه.
-أم... -اللهم إني...
-لا بأس. -أنا مقرف.
هل لديك نوبة أو شيء من هذا؟
-ماذا حدث؟ -أنا...
أكل علة أو لدي خلل في المعدة، على ما أعتقد.
حسنًا، لا أعرف ماذا تفعل. أم...
كنت فقط أنتظرك ليعود إلى المنزل.
-يا إلهي أنا مقرف. -اه، ربما ينبغي عليك...
أنا... سوف أستحم.
دعونا-دعونا-دعونا نذهب إلى الحمام، حسنا؟
أنا-سأقوم بتنظيفه. سوف أقوم بتنظيفه.
لا بأس. يمكنك...
سأذهب للاستحمام.
-أو... نعم. -وسوف أقوم بتنظيفه.
أعدك.
أم، يمكنك...
-(يدق الباب) -أوه، القرف.
-سأقوم بتنظيفه يا عزيزي! -(فتح ستارة الحمام)
لا بأس.
(ماء الدش الجاري)
أم نيكي؟
تحدثنا عن هذا.
هل طبخت القطة؟
نيكي، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
أنا منزعج جدًا من ذلك.
حسنًا يا عزيزتي.
مهلا، استمع، أم...
لقد دعاني إيان إلى ليلة الأولاد الليلة.
-(صرير معدني عالي) -(يتوقف ماء الدش)
(تصريف الماء)
تمام.
لذا، أعتقد أنني مجرد سأذهب إلى ذلك،
إذا كان هذا جيدًا معك.
الذهاب إلى ليلة الأولاد؟
نعم.
أستطيع أن أرتدي ملابسي واذهب معك.
يا رجل. هذا يبدو عظيما.
نعم، دعني أنهي الاستحمام،
-و سأذهب معك. -إنه-إنه مجرد ذلك، أم...
"إيان" قال أنها كانت ليلة الأولاد، لذلك أعتقد أنني ربما سأذهب للتو.
-(قعقعة) -(نيكي تصرخ)
هل أنت بخير؟
-(يتوقف الصراخ) -( أنفاس ثقيلة ومرتجفة)
(يضحك): هذا غريب جدًا، لأن...
سارة كانت تخبرني أنها ذاهبة.
حقًا؟
حسنًا، سأفعل ذلك فحسب البقاء هنا، ثم.
-أعني، إذا-إذا ذهبت سارة... -لا، لا، لا.
-إذا أردتني أن أذهب فأنا... -لا، هل تعلم ماذا؟
أنا-أعتقد أنك يجب أن تأتي. أنا-أنا حقا أريدك أن تأتي.
-لا! -(أنفاس لاهثة)
(ينتحب): إذا أردتني أن أذهب،
سوف تقول لي أن أذهب!
كنت أعلم أنك ستحضرها
لقد عرفت ذلك. هي-هي مذنبة لك؟
الدب: وقالت أنها لم ذنب لي. اصمت اللعنة.
لا يمكنك أن تكون بدونها لمدة ثلاث ساعات سخيف؟
دعتها سارة.
-ماذا كان من المفترض أن أفعل؟ -بالتأكيد.
قلت لي أنك لم تكن كذلك ذاهب لدعوة سارة.
-سارة لم تفعل شيئا خاطئا. - ولا نحن كذلك.
♪ نعم، أعتقد أنني لعبت ذلك رائع معك يا عزيزتي... ♪
لا شي غريب
يا. احتفظ بيديك اللعينتين قبالة الخزف أمي، الأحمق.
يا.
حسنا، حان دوري. دوري.
أوه، شخص ما يحصل مارس الجنس.
تمام. "اختر شخصًا للشرب في كل مرة تفعل
للجولات الثلاث المقبلة."
آه، نعم، أنت ذاهب إلى أسفل مع هذه السفينة.
-يا رجل، ها نحن ذا. هتافات. -(تتنهد)
اه، "تبديل المقاعد مع أي شخص."
بارون، أريد الجلوس بجانب نيكي.
-المجموعة: أوه. -لا.
- اه اه. -لا بأس يا عزيزي.
أوه. لا، لا بأس.
لقد استحممت يا عزيزي.
الجيز، الدب، أي نوع من التعويذة هل وضعت عليها؟
(ضحك)
- (نيكي تضحك بصوت عال) -(تهدأ الضحكة الأخرى)
نيكي: هذا صحيح. (يضحك)
سارة: نيكي، حان دورك.
أوه.
"تم شحن الهواء بواسطة نداء مميز لطائر الليل.
"وكان وجهه محجوبا،
"لكنني كنت أعلم أنه كان يبحث على صدري
"يمتد كل جانب، ناضجة مؤخرا،
"بأحجام مختلفة.
""وهكذا، تعال اضطجع معي
"كما علمتنا المرأة العجوز قلت عندما كنا أطفالا.
"أغلق الباب وانحنى عليه.
""أنت لست زوجتي، جريتل،"" قال.
"" أنا أكثر من زوجتك.
"أنا أختك."
"لقد تراجع هانسيل ووصل لمقبض الباب.
"كنت أعرف أنه لن يفعل ذلك اترك هذا المكان.
"سوف يلين واخترت أن تكون بداخلي
"كما كان لديه العديد من الليالي من قبل.
"إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف أقوم بشرائحه ساعده اللحمي،
"لفها مثل العصا عرق السوس
"وأدخل اللحم بين ساقي.
"هانسل هو روحي.
"الحب فقط الغصن من شجرة الصفصاف يمكن أن يستحضر.
أخي، سوف تكون بداخلي الليلة."
كتاب جديد أعمل عليه. ليس علي أن أشرب.
(تنهد)
ريجي: لقد حان دورك، جو.
لقد قمت بتبديل المواقع مع بارون، لذلك حان دوره الآن.
أوه، القرف. حسنا.
أم...
"قبل الشخص الذي على يسارك."
♪ ♪
-(صوت عالي) -(صرير الخشب)
(ثرثرة هادئة)
(خطى)
(يحك الكرسي بصوت عالٍ)
(تنهد نيكي بهدوء)
(بهدوء): لا أحد على هذه الأرض سوف يفهم من أي وقت مضى
ما تشعر به أن تحب شخص
بقدر ما أحبك.
(تنهد)
(بصوت عالٍ): والجميع في هذه الغرفة سوف يموت
لا تشعر بالقوة أبدًا اتصال
لقد شعرت مع الدب.
نيكي...
هل أنت بخير؟
أنا أمزح فقط يا شباب.
(ضحكة مكتومة)
أنا أمزح.
(يضحك)
هيا، إنها مزحة.
أنا أمزح فقط.
حسنًا، حسنًا. أنا لا أمزح.
التعامل معها.
إيان: أي شخص، اه، هل تريد أي جرعات من الجيلي؟
سآخذ واحدة.
شكرا لك ريجي. نعم، رائع.
-إيان: هل هناك أي محتجزين آخرين؟ -(نيكي تلهث)
(نيكي تصرخ)
هذا ليس أنا! هذا ليس أنا!
-(ثرثرة محمومة) -هذا ليس أنا!
(صراخ رواد الحفلة)
(ثرثرة محمومة)
الدب، وهي في حاجة الى مساعدتكم! الدب، مساعدتها!
لا، لا، لا. عليك أن... بير، خذها إلى المستشفى.
-(ثرثرة محمومة) -أنا آسف جدا. (يضحك)
إيان: الدب، إنها تحتاج للذهاب إلى المستشفى.
مجرد الوقوف ساكنا لثانية واحدة. دُبٌّ.
ساره:عليها الذهاب الى المستشفى.
-الله يا إيان. -إيان: الدب.
الدب، هل أنت سخيف الاستماع لي؟ استيقظ.
-نيكي: الدب، دعونا نذهب! -إيان: انهض أيها الأحمق!
♪ ♪
(الأصوات مكتومة)
(الدب يأخذ نفسا عميقا)
إلى أين أنت ذاهب؟
مجرد الذهاب إلى الحمام، نيكي.
تمام؟
هل يمكنني الوقوف بالخارج؟
-لماذا فعلت هذا؟ -أنا أعرف.
-لماذا تصرفت هكذا الليلة؟ -سارة قذرة.
أنت... نيكي.
-أنت تخيف الجميع. -الدب...
لا أعرف لماذا فعلت ذلك.
-أنا فقط أشعر بالتوتر. -أنت تؤذي نفسك.
-أنا آسف. -انظر إلى وجهك.
أعلم أن سارة تحبك.
ذلك... ذلك...
-ماذا؟ -هذا فقط...
الله ، سخيف كل شيء كان طبيعيا!
كل شيء كان جيدا.
لقد كنت كذلك... أنا آسف.
أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف.
انظر، أنت جميلة جداً،
وكنت... وأنت-أنت عادي،
ولكن هذا ليس... هذا ليس بخير، نيكي.
هل أعجبك؟
ماذا؟ أنا...
-بير، أنا أحبك. -لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
هل...هل تحبني؟ هل أنت معجب بي على الإطلاق؟
هل نيك... هل نيكي سعيدة؟
هل نيكي تحبني؟
نعم.
-أنا فظيع نيكي الخاص بك. -لا، لا.
لا، لا، لا. لا.
-لا، لا. -أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى الحمام، نيكي.
-هل أستطيع أن أفعل ذلك؟ -هل يمكنك أن تقول لي أنك تحبني؟
هذا هو كل ما أردت من أي وقت مضى.
أنا أيضاً.
-لا، ليس كذلك. -نعم إنه كذلك.
نعم إنه كذلك يا بير. لقد كنت دائما أنت.
أريد أن يعمل هذا بشكل سيء للغاية.
-يمكن. يمكن. -لا، لا. لا، لا يمكن.
-نعم يمكن ذلك. -تمام. تمام.
ثم، اه، تحتاج إلى العودة إلى المنزل لليلة واحدة أو...
أ-أ-وعلينا أن نأخذ بعض المساحة عن بعضها البعض.
-حسناً، علينا أن... -(مبكياً): لا...
-يا إلهي، نيكي، لا! -لا أريد مساحة.
علينا أن نأخذ مساحة من بعضها البعض، نيكي!
إنه أمر طبيعي بالنسبة للأزواج للحصول على بعض المساحة اللعينة
-من بعضنا البعض! -لا أريد مساحة! لو سمحت.
-فقط أخبرني ماذا يمكنني أن أفعل. -فقط كن طبيعياً مثل...
-يمكنني أن أكون طبيعياً! -أنا فقط...
يا إلهي، أريدك فقط أن تكون نيكي.
(ينتحب): أستطيع أن أكون نيكي.
-فقط كن نيكي. -أنا استطيع. أنا استطيع.
أنا استطيع.
سأكون أي شيء تريد مني أن أكون.
لا، لا تقل ذلك.
أي شيء تريد مني أن أكون.
لا، لا. لن تستمع.
نيكي لن يقول ذلك.
أنا فقط أريدك لتتصرف مثل نيكي.
-سأكون... واسمحوا لي أن أكون نيكي. -أنت لا تكون مثل نيكي.
أستطيع أن أكون نيكي!
♪ ♪
أنا آسف. أنا آسف. أنا آسف.
(صوت يرتجف): أنا آسف.
أستطيع أن أكون نيكي. أستطيع أن أكون نيكي.
أحبك. أنا آسف.
انها ليست حقيقية.
ماذا تقصد؟
(البكاء): انها ليست حقيقية.
أحبك
في كل واقع يا بير.
(تنهد)
أحبك أيضًا.
-(كلام غير واضح ومشوه) - قف، قف.
ماذا بحق الجحيم؟
-نيكي، توقفي. -(الكلام غير واضح ومشوه)
لا من فضلك. نيكي، أنت تخيفني!
لا تخف يا عزيزي. لا تخف.
-أنا-لن أؤذيك أبدًا. -(الدب يتنفس بشدة)
-أنا آسف. -قف!
نيكي، أنت تخيفني!
تمام.
يا. يا. يا.
لماذا لا تأخذ السرير لنفسك الليلة،
وسأذهب للنوم في إيان،
وسوف أعود الحق في الصباح؟
-تمام. -(الدب يتنفس بشدة)
(قعقعة)
-نيكي، ماذا تفعلين؟ -لست بحاجة إلى اهتمامك.
-(تأوه نيكي) -نيكي، ماذا تفعلين؟
(توقف قعقعة)
حسنا، إذا كان لدي السرير كل هذا لنفسي الليلة،
سأستلقي هناك دافئًا،
حتى أشعر بالبرد ببطء،
كأنني دخلت إلى الثلاجة.
يدي سوف تشعر وكأنها إنهم مليئون بالرمال،
مثل عندما تضع عليهم خطأ.
وهذا الشعور سوف ببطء ينتشر في جميع أنحاء جسدي.
أنت لا تزال في قلبي، لكنك تنزلق.
أي فكرة ألم أو ندم
سوف تنزلق بعيدا مثل التبديل الكيميائي.
وعلى الرغم من أنها هادئة في الغرفة
بطريقة ما يصبح الأمر أكثر هدوءًا.
-(يرتجف) -ليس مؤلما.
أنت فقط تركت من كل ما كنت عليه من قبل.
وبعد ذلك لا يوجد شيء.
انها ليست الظلام.
لا يا عزيزتي.
الظلام هو اللون.
لا يوجد شيء.
أو يمكنك البقاء.
( أنفاس مرتعشة )
نعم.
(زقزقة الصراصير)
(رنين الهاتف الخليوي، اهتزاز)
(الساعة تدق بهدوء)
(همسات): نيكي.
♪ ♪
-نيكي: الدب. -(لهث)
أنا فقط أحصل على الماء.
اقتلني من فضلك.
ماذا؟
إنها نائمة.
هذا أنا.
-أنت أنت، نيكي. -صه.
(همسات): من فضلك لا توقظها.
(صوت يرتجف): فقط اقتلني.
ماذا سيكون سيئا للغاية؟
ما هو سيء للغاية حول أن تكون معي؟
لم أكن معك أبدًا يا بير.
فقط اقتلني، من فضلك.
(البكاء): من فضلك، من فضلك، من فضلك، من فضلك.
(يقرع على النافذة)
يا.
(تنهد)
لم أكن أعرف ما زلت تفعل هذا.
فعلت ماذا؟
متوقفة في فرانكلين ومبردة.
أوه. (ضحكة مكتومة)
أنا لا أفعل هذا حقًا بعد الآن.
إذن، ما هي اللعنة مع نيكي؟
حسنا...
انها لم تخبر حقا كثير من الناس هذا، ولكن...
والدها يموت.
إذن، كما تعلمون، إنه جميل...
أليست هي مثل لا قريبة معه على الإطلاق؟
لا، إنهم قريبون الآن، لذا...
إنه، كما تعلمون، مؤلم.
اعتقدت أنها كرهت والدها.
لا، لا تفعل ذلك.
أنا حقا آمل لقد اكتشفت ذلك.
اه، يبدو أنها مارس الجنس جدا.
وأنا أيضاً لا أعتقد من الصحيح أنها
متكئًا عليك، خاصة وأنها و...
لا مانع أن أكون هناك من أجلها.
لا، ولكن هذا ليس كذلك مسؤوليتك يا بير
إنها بحاجة إلى العلاج. إنه-هذا ليس صحيحًا.
ولا أعتقد أنه بخير
أنها تأخذ ميزة لك.
لا أعتقد أنها...
الاستفادة مني.
(يسخر بهدوء)
مهلا، أنا، أم...
لقد حصلت على رسالتي.
رسالتك من لوثر؟
نعم. فرصتي الأخيرة.
أحسب أننا نستطيع فتحه معا.
(يضحك): أوه، القرف.
ربما سيسمح لي والدي بالوشم "الابنة الناجحة"
حيث خط شعره من المفترض أن تبدأ.
(كلاهما يضحك)
أم، هل يمكنني أن أدفع لك للقيام بذلك؟
يمكننا أن نأخذه أثناء نومه.
حسناً، لدي حبوب منومة في جيبي.
يمكننا حرفيا خذه الليلة.
("الأطفال" من تأليف أفراح الحالية اللعب بهدوء)
هل تريد فتح هذا الشيء أم...؟
أنا-أريد أن أخبرك بعض الأشياء.
ماذا؟
اللعنة. لقد وعدت إيان
-لن أخبرك بهذا. -أخبرني ماذا؟
كان بير وإيان ونيكي كذلك التوصيل والإيقاف
لمدة عامين مثلا.
إنها غير رسمية للغاية وليس رومانسيا.
إنه يعتقد أنها تواعدك للرجوع إليه.
لكن حتى لو لم تكن...
..إنه نوع من العار، هل تعلم؟
أعتقد أنك بحاجة لشخص ما...
مزيد من البرد.
مثلك؟
حسنًا... (يضحك بهدوء)
يعني...
لقد كنت على يسارك.
أنت-كنت ماذا؟
-في اللعبة. -أوه.
لقد كنت على يسارك. (يضحك)
كان من المفترض أن تقبلني.
-(سارة تصرخ) -(جلط إيقاعي)
- (نيكي الشخير بشراسة) -(التزمير)
(يلهث)
(يستمر الضرب والتزمير)
(الجلط والتوقف عن التزمير)
( أنفاس مرتعشة )
(نيكي تلهث)
(همهمات الدب)
نيكي: أنا آسف جدا كان عليك أن ترى ذلك يا عزيزي.
لكن هذا نوع من خطأك.
فقط تذكر أنك أردت هذا.
ولكن أنا سعيد جدا لأنك فعلت.
أنا سعيد جدًا لأنك فعلت ذلك، يا عزيزي.
أوه لا.
لا، لا، لا، لا، لا.
أوه.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
عزيزي، تنفس، تنفس.
لا بأس. لا بأس يا عزيزتي.
لقد حصلت عليك. نحن بحاجة لبعضنا البعض.
-(الدب يتذمر) -نحن بحاجة لبعضنا البعض.
ولكن عليك أن تفعل ذلك ساعدني في التخلص من جسدها.
-لا. رقم لا. -نعم. نعم عزيزتي.
العسل، وأنا أعلم. أعرف، أعرف، أعرف، أعرف.
يستمع.
هذا هو كل خطأك.
سارة خطأك.
أردت هذا. كنت ترغب في هذا.
ولكن يا عزيزي، يمكننا إصلاح هذا.
سوف أصلح هذا معك. أنا لن أذهب إلى أي مكان.
أنا لن أذهب إلى أي مكان.
(كلاهما شخير)
(قعقعة ناعمة في الغرفة الأخرى)
إنها جاهزة يا عزيزتي.
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟ سوف آخذه من هنا.
(المحرك في وضع التباطؤ)
(المحرك ينطفئ)
♪ ♪
(الطير ينادي من بعيد)
( حفيف الورق )
♪ ♪
(يصرخ)
(يتنفس بصعوبة)
(ينتحب)
♪ ♪
- باترون: يسوع، يا صاح. -ماذا بحق الجحيم؟
لا، لا، لا. أوه لا.
يا للقرف.
أم، اه، عفوا.
أين هم، أم، رغبة واحدة الصفصاف؟
-الكاتب: ماذا؟ -يبدو مثل هذا،
لكنه مثل... (يتلعثم)
يبدو الأمر وكأنك تتمنى أمنية وأنت تكسره.
لقد كانوا هناك.
لقد كانوا هناك في الزاوية.
الرغبة الواحدة الصفصاف!
ما هي رغبة واحدة الصفصاف؟
(صوت يرتجف): رقم
-لا. -أولاً يا سيدي،
لا تأتي هنا مع هذا.
من السابق لأوانه.
وثانياً، أنا سخيف معك.
إنهم هنا. نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
لقد تمنيت أمنيةً سخيفة، والآن تريد عكس ذلك،
ولكن لا يمكنك المجيء إلى هنا بهذه الطاقة يا رجل.
هل اتصلت بالرقم على الظهر؟
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
(تسخر) أنا؟
كيف يمكنك بيع هذا للناس؟
الصندوق ممتلئ من التحذيرات يا رجل
-اللعنة عليك! -يا اللعنة عليك يا رجل.
ولكن لا يمكنك اقتحام هنا بهذه الطاقة يا رجل.
أنا آسف.
(تبكي): أنا-أنا.. لن يشتريه أحد إذا...
يا للقرف.
يا إلهي.
ماذا فعلت؟
إنها مهووسة بي.
أوه.
حسنا، هذا ليس سيئا للغاية.
لا، لقد حدث شيء سيء.
(ينتحب)
أنا آسف.
-أنا... ولست بحاجة لعكس ذلك. -لا.
- لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا. -أنا بحاجة إلى عكس ذلك.
ص-يمكنك تحقيق أمنية.
-لقد استخدمت رغبتي بالفعل يا رجل. -أوه، من فضلك.
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
حسنا، ربما... ربما لو كان شخص آخر
تمنى أمنية الذي يخالف رغبتك...
أعني، ربما يمكنك أن تسألها.
أعني، بما أنه من أجلك، هي فقط قد تفعل ذلك.
أوه، أو يمكن أن تموت.
أعني، يمكنك أن تقتل نفسك.
كما تعلمون، أنا فقط البصق هنا.
(يتلاشى): إن شئت للقفز بأية أفكار...
(يتنفس بصعوبة)
♪ ♪
اللعنة.
(عزف اللحن المشؤوم عبر مكبرات صوت صغيرة)
أتمنى نيكي فريمان أحبني فقط كصديق.
(ينتهي اللحن)
(اجهاد)
اللعنة!
اللعنة. أوه، ما هي اللعنة؟
(اجهاد)
إله! اللعنة! اللعنة.
(يتنفس بصعوبة)
(يعمل المحرك)
إيان؟
(يطرق)
الدب: لقد راسلتك 50 مرة.
يسوع المسيح، الدب، ماذا...
لذا، أنت تعرف كيف نيكي فجأة بدأت...
أوه لا. أوه، ش... هل هي بخير؟
نعم. إنها-سوف تكون بخير.
لماذا لماذا تراسلني سارة يا رجل؟
-إنها تريد مني أن آتي إلى مكانك. -ماذا؟
لقد راسلتني مراراً وتكراراً، مثل كل هذا القرف الغريب.
-اللعنة. -ماذا يحدث؟
-أوه، اللعنة. -ما الذي يحدث واللعنة؟
-حسنا، فقط ابقى هنا. -(تتلعثم) هل نيكي بخير؟
لا...لا تأتي.
-تمام. -دُبٌّ! الدب, قل لي ما اللعنة
-يحدث الآن! -اللعنة!
اللعنة. حسنًا، حسنًا، حسنًا، لذا نيكي...
بدأت تروق لي من العدم،
فجأة، ثم يتصرف بغرابة.
نعم أو لا؟
الدب، ما هي اللعنة أنت هل ستخبرني الآن يا رجل؟
-لا. إيان، إيان. -هل هي بخير؟
أنا...
لقد قمت برغبة.
لقد كسرت هذه القطعة من الخشب. في البداية
-لم أكن أعتقد أنه كان حقيقيا. -(تنهدات، يتمتم)
تمام؟ لقد كنت في حيرة من أمري، ولكن هذا حقيقي.
-هذا حقيقي سخيف. -ماذا؟ ماذا؟
(تنهد)
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
يمكنك أن تتمنى أمنية، بأي...
أنت... يمكنك تحقيق أمنية واحدة،
وهذا حقيقي وسوف ينجح.
لقد قمت برغبة. أنا-لم أكن أعتقد أنه سينجح.
تمنيت ذلك نيكي سيحبني، لكنه نجح.
فكر في الأمر يا صاح.
فكر في كيفية ذلك لقد كانت تتصرف في الآونة الأخيرة.
فكر في مدى جذرية لقد تغيرت.
حسنا ماذا... إلى ماذا أخذتها؟
مثل، أ-أ-نفسية؟
-ماذا؟ -ماذا؟
ماذا فعل... ماذا، هل فعلت شيئاً سخيفاً...
- اه اي برنامج ؟ -لا، لا.
اللعنة، لا يوجد برنامج سخيف، إيان.
أنت تعرف، أنا لا أعرف. إنه السحر الإلهي.
هل هذه مزحة بالنسبة لك؟
لا! هذا حقيقي.
-هذا؟ هذا؟ -نعم. احرص.
نعم، هذا حقيقي. إنه حقيقي، إيان.
لقد تمنيت أمنية، وهذا أمر فظيع.
ثم اصنع آخر رغبة سخيف، رجل.
لا، لا يمكنك ذلك. لا يمكنك.
-لأنك تحصل على أمنية واحدة فقط. -أوه، يمكنك الحصول على واحدة فقط.
أوه، حسنا، نعم.
-هذا منطقي. -رغبة واحدة.
لديك أمنية واحدة فقط، إيان. لكنه حقيقي.
إنه حقيقي، إيان.
لذلك أريدك أن تتمنى أمنية.
أحتاجك أن تتمنى أنني لم أتمنى أبدًا.
تمام؟ وبعد ذلك يمكنك أن تكون مع نيكي.
(يضحك)
أوه. أوه، هكذا... إذن... حتى...
-لا، لا، لا. المتأنق، لا. -هذا ما يدور حوله هذا؟
أنا لا أهتم حتى عن ذلك يا صاح.
-كنت سأخبرك. - على محمل الجد، فقط افتح الصندوق،
وبعد ذلك فقط كن حذرا حول كيفية صياغتها.
- ها، ها، ها، ها، ها. -(عزف لحن مشؤوم)
المتأنق، توقف. حسنًا، أريدك أن تقول،
اه اه "أتمنى لصديقي بارون..."
أتمنى مليار دولار.
-(ينتهي اللحن) -(بصراخ): لا!
♪ ♪
الدب: نيكي؟
أريدك أن تفعل شيء بالنسبة لي.
(عزف موسيقى جازية هادئة)
♪ أنا أفتقدك ♪
♪ أنا أفتقدك، أنا أفتقدك... ♪
نيكي، سوف تفعلين أي شيء بالنسبة لي، أليس كذلك؟
(عزف اللحن المشؤوم عبر مكبرات صوت صغيرة)
-أحتاجك... -(ينتهي اللحن)
♪ ♪
نيكي: سأفعل كل شيء بالنسبة لك يا عزيزي.
هل تحبني بشكل أفضل الآن؟
(يأخذ نفساً عميقاً حاداً)
نيكي، أنا بحاجة إليك... أنا بحاجة إليك أن تفعل شيئا بالنسبة لي، حسنا؟
لماذا لا تستطيع أن تحبني؟!
قف.
لماذا لا تحبني؟!
-قف! قف! -(نيكي تصرخ)
يا إلهي.
- يا إلهي، أريد أن أكلمك. -نيكي.
-(يطرق الباب) -إيان: الدب، افتح الباب.
لقد حصلت على ما يقرب من مليار دولار، المتأنق. إنه حقيقي.
- (نيكي تئن، تتمتم) -(يستمر الطرق)
-قف! قف! -الدب: نيكي.
إيان: الدب، ماذا يحدث؟
-الدب: يا الله. -أريد أن أشم رائحتك.
-الدب: نيكي! لا! -إيان: أنا قادم.
يا رفاق من الأفضل ألا تفعلوا ذلك بعض القرف غريب!
-أنا فقط أحتاجك.. -إيان: أنا قادم!
- ها، ها، ها. واو نيكي. -سأقتل نفسي أيها الدب!
-ما...ما اللعنة؟ -سأقتل نفسي
-أمامك مباشرة! -نيكي، ما هي اللعنة؟
-إيان: نيكي! -(طلق ناري)
نيكي: سأقتلع عيني من جمجمتي اللعينة
ويدفع البرميل في كس بلدي، الدب!
(تهوع نيكي)
(يلهث): أنا أحبك. أحبك.
-تصرخ! -أحبك. أحبك!
(يلهث)
كنت أعرف أنك فعلت.
أوه، كنت أعرف أنك فعلت.
-أحبك كثيراً يا عزيزتي. -(يتنفس بصعوبة)
-أنت مدين لي بذلك. -لا بأس يا عزيزي.
-سوف نجعل هذا العمل. -أنت مدين لي بذلك.
-سأقوم بهذا العمل. -عليك بذلك يا صغيرتي.
-سأفعل يا عزيزي. -سأتعافى.
-سأقوم بهذا العمل. -عليك أن.
أنا سوف.
أنا آسف على المسرحية.
لا أعرف لماذا أفعل ذلك.
-لا بأس يا عزيزتي. -أحبك.
-أنا أحبك جداً. -سأتعافى.
اه هاه. أوه، أنا آسف.
لا بأس يا عزيزي.
(البكاء): سأكون جميلة مرة أخرى.
-ًأنت جميلة جدا. -(الأزيز)
أنت أجمل فتاة في العالم كله.
-نعم؟ -نعم يا عزيزي.
أوه، سنكون معًا إلى الأبد
وأبداً...
وإلى الأبد وإلى الأبد.
(ارتعاش أنفاس الدب)
ماذا؟
ما الخطب يا عزيزي؟
لقد هزت رأسك.
لا، لم أفعل.
لماذا هزت رأسك؟
كنت أفكر فقط في ذلك، اه، ينبغي لنا أن ننتعش، ربما.
-تمام؟ -تمام.
دعنا نذهب. تعال.
أنا أعرف ما تريد.
-نيكي: لا! اللعنة عليك! -(خبط الباب)
-اللعنة عليك! -(الدب يتنفس بشدة)
-لا! -(يستمر الطرق على الباب)
فقط أعطني ثانية لتنعش.
-دعني أدخل! -أنا آسف!
-لا! لا! - عزيزتي، أنا فقط بحاجة إلى ثانية!
-اللعنة عليك أيها الدب! اسمحوا لي بالدخول! -(طقطقة مقبض الباب)
(يستمر الطرق على الباب)
الدب، ماذا تفعل؟
-ثانية واحدة فقط! -تمام. شكرًا لك.
-(توقف الضرب) -(الدب يلهث وينشج)
يا للقرف.
مهلا يا عزيزي؟
نيكي: كنت أفكر ربما يجب أن ننفصل.
♪ ♪
يا للقرف.
هل تسمع ذلك؟
اللعنة. اللعنة.
عزيزي، ربما ينبغي لنا ذلك خذ بعض المساحة.
إذا كان الفضاء هو ما نحتاجه، ثم خذها.
(يلهث): أوه، اللعنة. اللعنة.
نيكي: سيكون الأمر على ما يرام.
هل تسمع ذلك؟
♪ ♪
يمكننا أن نأخذ مساحة.
طفل؟
(الكمامات بهدوء)
هل تسمع ذلك؟
(يتنفس بصعوبة)
♪ ♪
(عزف اللحن المشؤوم عبر مكبرات صوت صغيرة)
-(قطع الخشب) -(ينتهي اللحن)
♪ ♪
(ارتعاش أنفاس الدب)
نيكي: لا يا عزيزي.
العسل، العسل.
لا، لا، لا.
-دُبٌّ! لا. -(التنفس بصعوبة)
ماذا فعلت يا بير؟ لا!
حبيبتي ماذا فعلت؟ حبيبتي ماذا فعلت؟
لا!
(ينتحب): لا، لا، لا، لا، لا، لا!
(صرخة مبكية)
طفل.
(يتوقف عن البكاء ويلهث)
(سقوط البندقية على الأرض)
(الأزيز)
(ينتحب)
(ارتطام الجسم بالأرض)
(النشيج)
("إلى الأبد" بقلم يلعب الغطاسون الصغار)
(ينتحب)
(يستمر النحيب)
(ينتحب): ماذا فعلت؟
♪ احتويني ♪
♪ قبلني ♪
♪ همس ♪
♪ بعذوبة ♪
♪ أنك ♪
♪ تحبني ♪
♪ للأبد ♪
(يستمر النحيب)
(غناء المطربين)
(المطربون يواصلون الغناء)
♪ للأبد ♪
♪ أوه، أوه ♪
♪ احتويني ♪
♪ قبلني ♪
♪ همس ♪
♪ بعذوبة ♪
♪ أنك ♪
♪ تحبني ♪
♪ إلى الأبد. ♪
(نهاية الأغنية)
♪ ♪
(الموسيقى تتلاشى)